## Какво мога да направя с моите \_\_\_ *(5мин,4лв,старо радио ...)*\_\_\_ ?
*другояче*: **What Should I Do With My ______?**

## Увод
Има изобилие на **неизползвани** *ресурси*, както и на **прахосани** ресурси.

Хората рядко разбират каква е истинската стойност зад техните действия. Нужно е да може да погледнат нещата в перспектива.

 - Тези 3лв, които давам за сандвич, ако бъдат използвани за друго какво могат да постигнат?
 - Това време, което трябва да *"убиете"* понеже срещата е след час, как би могло да се оползотвори.

Нужно е нещо, което не е временно, нещо което често ще показва на хората, че начина по който боравят със своите ресурси влияе не само на тях.

Също така е нужно проекта да избегне статут на "отегчение", като има елемент на шеговити предложения.

Има много примери за временни такива неща, като един от тях е видео за това какво може да си вземеш с 5 долара по света:

http://www.youtube.com/watch?v=2dS8qjJ4lQ0

Временните неща са повече за "фукане" от автора, отколкото да водят до промяна у консуматора.

## Есенция
Сайт, който задава един единствен въпрос: "Какво мога да направя с моите ____ ?"

Където долните черти са текстово поле, в което потребителя пише и му се показват подсказки от типа "5лв", "2ч", "30 празни бирени бутилки", "стар компютър".

## Примерни употреби

### Пример №1 
1. Петър има 30 стари буркана, висят в мазето празни от години
1. Петър пише "30 буркана" в сайта
1. Сайтът предлага 5 от бурканите да се запазят за следващия Великден, а с останалите 26 да се предприеме кратка ексукурзия, идната събота, до близкото село и да се попита в 1-2 малки магазина кой от селото би имал полза от тях, а след това разходка в селото.

### Пример №2 
1. Петър има 5 минути свободни преди да дойде автобуса.
1. Петър пише "5 минути" в сайта
1. Праща му се веднага линк обратно, на който Петър може да участва в групова (crowd-sourced) модерация над други сайтове за отворенни данни. Петър може да отбелязва неприлични коментари, да маркира подадени данни като реклама, да изпрати сигнал ако някой от данните му се струват неверни.

### Пример №3
1. Петър е свободен този петък, иска да направи нещо по различно
1. Петър пише в сайта "1 ден"
1. Сайта му предлага текущи доброволчески каузи, от които може да се избере. Каузите могат да бъдат директно предоставани от http://timeheroes.org/ . 

### Пример №4
1. Петър е решил, че може да отдели този месец 15 лева за добра кауза
1. Петър пише "15 лева" в сайта
1. Сайтът предлага 1 произволно (от възможни няколко) варианта Петър да дари 15 лева. Всеки вариант е съпътстван с описание защо даренията към дадената организация биха имали по-голям ефект отколкото към подобна друга организация; неща като:
    - това че дарението директно достига организацията и няма посредник който взима такса
    - или диаграма отбелязваща позитивна тенденция за постиженията на тази организация в последните години спрямо останалите подобни орг. Диаграма, базирана на годишните доклади

What Should I Do With My ____?, проект от https://docs.google.com/spreadsheet/ccc?key=0AoQEIaPHnvx6dHVWTDJIUDBrN0FEOURzMUZaRnFTTXc
